 

Technical and Biblloqraphic NoteslNotes techniques et bibliographiquss

 

ΤΙ
tn
Tite lnstltute has attempted to obtain the best L'lnstitut a microfilme le meilleur exemplaire
oriqinal copy avallable tor tilminq. Features ot this qu'il lui a ete possible de se procurer. Les details
copy which may be bibliographicallv unique, de cet exemplaire qui sont peut-etro uniquas du
which may alter any ol the imanes in the point de vue bibliographique. qui peuvent modifier
reproduction, or which may significantlv channe une imaue reproduite. ou qui peuvent axiqer une ΤΙ
the usual method ot fiumina. are checked below. modification dans la methodo normale de lilmaqe p<
sont indiques ci-dessous. a:
Coloured covers! coloured panes!

z couverture de couleur Paqas de couleur Ο
Covers damanedl Penes damasso! a:
Couverture endommaqsa Panes andornmaqees εἰ
covers restored andlor laminatedl Ε Panes restored andlor laminatedl a:
couverturc restauree etlou pelliculee Panes restaurans etlou pelliculees εἰ,
cover title missing! Panes discoloured, stained or toxedl m
Le titre de couverture manque Panes decolorans, tacheteas ou piquees
coloured mapsl Panes detachedl
cartes geographiques en couleur Panes datachees I:
Coloured inl< (te. other than blus or blackll Showthroughl ἶ ΤΙ
linere de couleur (Le. autre que blaue ou noire) Transparence Ἰ w
coloured plates andlor illustrationsl · Qualitv of print varias! z Μ
Planches etlou illustratione an couleur ouante ineqale de l'impression 22
Bound with other materiei! lncludes supplementary material! a}
Relie avec d'autres documents Comprend du material supplementaire w
Tiqht binding may cause shadows or distortion οηιγ effluo„ avonemo] m*
along interior margins Seule edition disponible
La reliure serres peut causer de l'ornbre ou de la
distortlon le lonq dn la marne intericure

 

I] Panes yvhollv or partiallv obscurati bv errata
slups, tissuas, etc.. have been refilmed to

Ξ Blank leaves added during restoration επεν „nsum the best possum, 5ma9es
appear within the text. Whenevar possible. these L„ 939„ mmmmm„ ου paftffguemem
*¹*st ‘’⁸⁰⁸'' omma* ‘'⁰¹'‘ mmffnfis obscurcies par un feuillet d'errata, une pelure.
ll se peut que certaines panes blanches ajoutees meu om 02⁶ mmges a „onwan de f390„ a
lors d'une restauration apparuissent dans le texte, obtenu 'a flmmeum 5m390 possim&

mais. lorsque cela atait possible. ces panes n'ont
pas ets filmees.

Additional comment-‘ul
commentaires supplementairas:

This item is filmsd at the reduction ratio checked below!
Ce document est filme au taux de reduction indique ci·dessous.

1οΧ “X tex nx 26)( :lox

 

