e

itails

s du
iodifier
r une
image

 

The οοργ filmed here hee been reproduoed thenke
to the qeneroeitv ot:

Nationel Librery ot Cenede

The imanes eooeerinu here ere the beet quality
possible considerinq the condition end legibilitv
of the original οορν end in keepinq with the
filminq contrect specificatione.

Origine! copies in printed peper covers ere filmed
begin-nino with the front cover end ending on
the lest pene with a printed or illustreted impres-
eion, or the beck cover when appropriate. ΑΙΙ
other original copies ere filmed beninninu on the
first pege with e printed or illustreted impres-
sion, end ending on the leet pege with e printed
or illustrated impression.

The leet recorded eramo on each microflohe
ehell oontein the symbol —> (meaning ’ὋΟΝ-
ΤΙΝυΕΒἽ, or the symbol V (meaning ”ΕΝΙ”>”),

whichever appliee.

Meos, platos, oberte, eto.. mev be filmed et
different reduction retioe. Thoee too ierne to be
entirely included in one exposure ere filmed
beginning in the upper left hand corner, left to
right end top to bottom. es manv frames ee
required. Tho following dieqrems illustrate the
method:

L'exempleire filme lut reproduit crece ὲ le
ueneroelte de:

'’libllotheque nationale du Cenede

Les imeqee suivantee ont ete reproduitee evec le
pius urend eoin, compte tenu de le condition et
de le nottete de l'exempleire tilme, et en
conformite eveo les conditione du contrat de
filmage.

Les exempleiree origineux dont le couverture en ⁴
pepier eet imprimee sont filmee en commencent
per le premier plet et en terminent soit per le
derniere pene qui comporto une empreinte
d'impreeeion ou d'illuetretion. soit per le second
olet, selon le ces. 'l'ous les autres exempleiree
origineux sont tilmee en commoneant per le
premiere pege qui compone une empreinte
d'imoreseion ou d'illuetretion et en terminent per
le derniere pane qui comporto une telle
emorointe.

un dee symbolos suivante eooereitre sur le
derniere image de chaque microfiohe, selon le
ces: le symbolo —> signitie ’Ά SUlVRE¹', le
symbolo V signifie ”ΡΙΝ”.

Les certes, manchus, tableeux, etc.. peuvent etro
tilmee ὸ des taux de reduction differente.
Loreque le document eet troo grand pour etro
reproduit en un seul eucine, il eet tilme ὸ pertir
de l'enqle superieur geuene. de geuene ὸ droite¹
et de haut en bes, en prenent le nombre
d'imenes neceseeire. Les diagrammes suivants
illustrent le methodo.

 

